任何准备好让每块板都闪烁的人都可以过来我这里
准备闪烁，我会为我完全疯狂而感到疯狂
对这些注释感到抱歉，我无法在试剂盒中进行控制，因此有什么恐惧
顺便说一句，如果您的问题基本上是一个可以在其上运行的小程序
在您的Arduino上，您可以通过非流程或
任何过程并向其发送命令，因为通常是Arduino我们自己
就像您将所有逻辑放入其中一样运行程序，就像您
需要移动一些东西来添加一个引脚，您需要为该引脚配置一个
某种形式，然后您可以在Kamata允许您使用它时使用它
即时重新配置，就像您现在可以决定
现在不会放下正在控制的东西，就像在听
而不是发射，所以它基本上是用于
与...沟通
[音乐]
好的，你很好，谢谢
去
嗯，那将是一个棘手的问题，我建议您删除
这个有更多的空间，因为它有点紧
计时工作，所以我们可以保持为
是可怕的数量级，是的，我什至没什么可以给你的
比较它们，就像这是他不能运行Linux一样吗？
需要多烧一些它，你需要写一些东西
进行转换以添加直接运行在您没有的MTU上的某人密码子
我评估为界面的东西或您需要的东西
以及我们如何知道自己并不便宜，因为我会变得更便宜
昂贵，但它会碰巧看到的，您有12种选择
太少了，所以鼓掌是
绝对是这样，我说的早于我的指示，我们运行得很完美
现在，那不是真的，我总是会忘记的事情，我一定会
喜欢说，请在完成接线后完成对Arduino的修复
因为你会看到很多人会像嗯，是的，我
坚决无法切换
这样我们就可以走到尽头，将它们留给自己，并且在您喜欢之后
随便什么，哦，你需要把它粘起来
你知道困难而不是东西他们是你知道的东西
玫瑰和脖子上的结构释放出与因子和电影不同的电影
调整收视率，用自由词更容易产生联想
会称赞他拿的是最便宜的
只是我的产量不比姐姐高十倍
冻结在更便宜的价格上，是的，当你说
这是因为您的手机似乎很贴心
是的
带来自己见过的特技
所以实际上这四个支柱一直都是这样，但是
非常好
他知道
因此，无论是仅用于人类的剪线钳，都应保持与众不同
他保持一致的几种配色方案以及您喜欢的位置
四米，这很容易，水域很好，可以消除短缺，我们是
在这里处理，所以任何人都有联系，现在一周我们闻到我的气味
炉子祖先我从来没有设法保留它
是的
就像你后来小动物一样，停止做类似的事情
哦，是的，你可以，是的，我想实际上确实有一个
好吧，就像不要犹豫
[音乐]
这样更好的覆盖范围[音乐]
从树上抓到的财产
我们会知道我们用了什么哦，不管我们要做什么热量
是的，不管是什么版本，都有什么有趣的报价
后来卡普尔旅行测试的一部分，因为是的，我不是第一次更新
并向CC汇报说，他们决定对座位进行一些更改，是的，每个人
坏了，我想使用一个金属派对，这应该包括在内
关键在于看到第二个流行音乐被打破了，这正是莎拉（Sarah）所寻找的
现在他们只是为了改变事物而改变事物
并打破一切，因为它们提供了手段，这是一个综合的自由主义者
完全是，但他们动了
不，是的，我知道吗，您知道染色吹笛者在哪里，所以我可以拿走它，让我
想一想
哦
所以
它不见了[音乐]
因此，这部分仅用于测试，而变更集的确切方式适用于全球
改变数据场景的图书馆员边缘，他们只是这样做
所以你们犹太人在教堂里
[音乐]
是的
等等，每一次检查，如果我在他们身体正常工作的时候，我都看你是否与你一起吃
转变
是的
是的，你应该[音乐]
[音乐]
一世
这些变化是我前进的基础
是的
[音乐]
使用演示，您可以在19日之前查找文本
是的
我猜公共图书馆就像屠夫一样
没有哦，你不，你不购买
嗯，这个问题好吧，所以您不需要合并
好的
MVM以及Windows社区访问特定版本时
而VM是一个程序，您可以将其更改为其他版本的no，并且您可以
从一个切换到另一个，它也注意音轨的伟大状态
在您的计算机上，在我发现的地方使用常规星座
然后我们可以像复活节一样建立独特的兴趣
甚至燃烧到其余
然后再以劳动力为导向，但最后我们还是这样做了
首先出现场景，因为如果我们拍摄其他参考
是的
[音乐]
因为通常你不在乎是否而不是转移，但因为你是
二进制版本
哦
[音乐]
ptoo ptoo控制场景，我将尝试在我的某个地方找到你
演示文稿mm-hmm是的，所以它位于
[音乐]
因此，鉴于整个工作地点都使用了一种新的语言，我应该删除它
就像我说的那样，创建者只是在改变，然后您进入了温度，
你会不做饭就不做糖了
培训考试的内容是测试贴，我要问你一个挑战
当我要告诉你原谅我通过考试时
[音乐]
没有
什么
[音乐]我的采石场便宜
是的
[音乐]
是的，我知道我的项目
我应该在某个地方教书吗
就像来自-的联系-基本上没有历史公司肯定会建立一些
在这里联系，只有一个
[音乐]
在的搜索引擎下
以名字
现在，如果您开始做认真的事情，我也请您给我。
让我们再次激光扫描互联网